Функция СведенияОВнешнейОбработке() Экспорт

	ПараметрыРегистрации  = Новый Структура;
	ПараметрыРегистрации.Вставить("Вид",             "ЗаполнениеОбъекта"); //Перечисления.ВидыДополнительныхОтчетовИОбработок.
	ПараметрыРегистрации.Вставить("Наименование",    "Заполнение товарами отчета о розничных продажах");
	ПараметрыРегистрации.Вставить("Версия",          "1.01");
	ПараметрыРегистрации.Вставить("БезопасныйРежим", ЛОЖЬ);
	ПараметрыРегистрации.Вставить("Информация",      "Заполнение товарами отчета о розничных продажах");   //Укажите наименование !!!!!!!!!

	ТаблицаКоманд = ПолучитьТаблицуКоманд();

	ДобавитьКоманду(ТаблицаКоманд, "Заполнение товарами отчета о розничных продажах", "Заполнение товарами отчета о розничных продажах", "ВызовКлиентскогоМетода",  Истина);  //Укажите наименование !!!!!!!!!

	ПараметрыРегистрации.Вставить("Команды", ТаблицаКоманд);

	Назначение = Новый Массив;
	Назначение.Добавить("Документ.ОтчетОРозничныхПродажах");  //Укажите документ   !!!!!!!!!!!!

	ПараметрыРегистрации.Вставить("Назначение", Назначение);

	Возврат ПараметрыРегистрации ;

КонецФункции

Функция ПолучитьТаблицуКоманд()

	Команды = Новый ТаблицаЗначений;
	Команды.Колонки.Добавить("Представление", Новый ОписаниеТипов("Строка"));
	Команды.Колонки.Добавить("Идентификатор", Новый ОписаниеТипов("Строка"));
	Команды.Колонки.Добавить("Использование", Новый ОписаниеТипов("Строка"));
	Команды.Колонки.Добавить("ПоказыватьОповещение", Новый ОписаниеТипов("Булево"));
	Команды.Колонки.Добавить("Модификатор", Новый ОписаниеТипов("Строка"));
	Возврат Команды;

КонецФункции

Процедура ДобавитьКоманду(ТаблицаКоманд, Представление, Идентификатор, Использование, ПоказыватьОповещение = Ложь, Модификатор = "")

	НоваяКоманда = ТаблицаКоманд.Добавить();
	НоваяКоманда.Представление = Представление;
	НоваяКоманда.Идентификатор = Идентификатор;
	НоваяКоманда.Использование = Использование;
	НоваяКоманда.ПоказыватьОповещение = ПоказыватьОповещение;
	НоваяКоманда.Модификатор = Модификатор;

КонецПроцедуры
